Houkai'nin senfonisi yankılanıyor
Yağan yağmur adeta gözyaşlarının sesi
Farkına var
O gözler birbirini tanımak için
O ses duyguları iletmek için
O eller önemli biriyle bağ kurmak için var
Bu şarkıyı duyuyor musun
yaşayan her canlı
Gerçek yüreğinin derinliklerinde saklı
Fırtınalı denizlerde ilerlerken bile
Asla kaybetmeyeceğin bir güç verir
O sana
Mana, Inori'yi yiyerek yeniden doğacak.
Kayıp Havva'mız...
Onu kaçırdın, Shu.
Hayır...
"dua"
Bu ışık da neyin nesi?
Bir şeyler başlıyor, bu kesin.
Tamam. Biz burayı savunacağız.
Sen hemen en üste git, biz gelemesek bile!
Ayase, sen destek olacaksın!
Anladım! Ama...
Bana her türlü eziyeti çektirdiniz...
ama bu sefer farklı olacak!
Çünkü Gespenst burada!
Tsugumi, hâlâ kontrolü ele alamadın mı?
Savunmaları bir anda güçlendi!
Bunlar zombi gibi!
Ne kadar öldürsem o kadar çoğalıyorlar!
Tsugumi'yle başa baş dövüşen biri mi var?
Kenji...
Demek sendin?
Günaydın, Triton.
Mana, uyandın.
Hı-hı...
Shu!
Çok mutluyum!
Benim için geldin!
Ablan çok zorlandı, biliyor musun.
Önüme çıkan berbat bir kız vardı.
Ama artık sorun değil. Onu ezip
bu bedeni ele geçirdim.
Gerçekten, bu yapay canavarın
çok cesareti varmış.
Kes şunu!
Shu?
Inori bir canavar değil! Benim için ağladı!
Yüzü ve sesi aynı olabilir, ama o senden farklı!
O bir insan!
Çok kabasın, Shu.
Ablan seni seviyor...
Vücudum parçalandıktan sonra bile seni sevdim...
Yine de... beni reddediyorsun, değil mi, Shu?
Bu kadar yeter.
Gai!
Gerisini bana bırak.
Çok incindim, Shu.
Bilirsin, başkalarını incittiğinde,
sen de aynı acıyı hissetmeye hazır olmalısın.
Özür dilesen bile, seni affetmeyeceğim.
Bu da...?!
Başladı, değil mi, Gai?
Ne oluyor?!
24. Bölgeden gelen genomik rezonans,
Kayıp Noel'i hiçe sayan değerlerde!
Endlave'lerin uzaktan rezonans sistemlerini bozuyor!
Bu da...?
Dördüncü Kıyamet başladı.
Bu gezegendeki yaşamın evrimi ve seçilimi!
Yahiro!
Kırılgan bedenlerinden sıyrılacaklar
ve kristalin içinde sonsuz düşünceye kavuşacaklar.
Bu bir sonraki aşama.
Void'ler, zihnin maddeye dönüştüğü yeni dünyanın habercileriydi!
Bana geleneksel silahlarla saldırdığın için cezan bu!
Dikkat et, seni ezeceğim!
Hayır, yapamazsın!
Bizi hafife alma, seni hödük!
Ayase! Kablolu bağlantıyı kullan!
Tsugumi! Kaçınma programına ihtiyacımız var!
Tsugumi?
Alçak!
Ne?!
Teğmen! Void Genom Emülatörü hâlâ deneme aşamasında!
Abartma!
Şaka yapıyor olmalısın.
Asla durmayacağım...
...sonuncusunu öldürene kadar!
Souta!
Gai!
O gün Roppongi'de yeraltında,
Mana'yı kurtaracağını söylemiştin!
Onu kurtarmak için sana bıçaklamamı söylemiştin!
Peki neden işler böyle oldu?!
Anlamazsın, Shu!
Sen hep seçiliyorsun,
ve hep vazgeçiyorsun...
Sen asla anlamazsın!
Nasıl buldun, Kurosu?
Kurtarmaya çalıştığın kız
dünyanın sonunu getirmek üzere.
Ben kazandım.
Dünyayı... Shu'yu bu hale sokmanın
sebebi bu muydu?
İnkâr etmeyeceğim.
Beni vuracak mısın, Haruka?
Geçmelerine izin veremem.
Onu sonuna kadar koruyacağıma yemin ederim!
Israrcılık desene!
Hayır! Böyle giderse--
Tsugumi.
İşaret verene kadar dayan.
Bunu yapabilirsin, değil mi?
Kiminle konuştuğumu sanıyorsun?
Mana'dan... Adem statüsünden vazgeçmeyi
eski halin için kabul edebilirdim.
Ama şimdiki halin buna değmez.
Öl, Shu.
Vücudum çok ağır hissediyor...
Burası sonum mu?
Herkesin Void'leri hâlâ bendeyken?!
Pes etme, Shu.
Vücudun hâlâ hareket edebilir.
Herkes seni bekliyor.
Lütfen, herkes...
...beni kullanın!
Ne?!
Neler oluyor?
Kenji. Bu bir mat.
Hayatlarını bana emanet eden,
bana inanan insanlar var.
Daha bitemem.
Ne olursa olsun Inori'yi geri alacağım!
Şimdi.
Beklettiğim için özür dilerim, Aya!
Başlıyorum!
Uzaktan kumanda bana kalsın!
Gai. Eğer yoluma çıkacaksan,
seni alt etmek için elimden gelen her şeyi yaparım!
O ses... Demek burdasın, cüce!
--Tsugumi!
--Evet!
Ne?!
Sizi öldürürsem, olduğum gibi kalabilirim.
"Herkesi Öldür" Daryl olabilirim!
Kes sesini! Sen sadece bir zayıfsın!
Inori...
Hayır!
Başardık mı?
Abi!
Sonunda ne ben kazandım ne de Kurosu...
Git, Haruka.
Gai...
İyi iş çıkardın, Shu.
Olduğun gibi kal.
Neredeyim ben?
Seçilimin birleşme noktası.
Kıyametin ötesinde yatan dünya burası.
Gai...
Daath'ın Shangri-La dediği yer burası.
Bu gezegendeki her şey
kristalleşmiş bir anıya dönüşecek.
Ben bile, bir "kral" olarak
atandığım halde, en sonunda.
Hep seçilmemekten korktum.
İşte tam da bu yüzden seçilime direndim
ve Havva'yı... Mana'yı istedim.
O gün, Roppongi'nin altında
senin bıçakladığın o an,
Mana'yı bu şekilde özgür bırakabileceğimi düşündüm.
Ama Daath, doğal seçilimin iradesi,
Mana'nın ölmesine izin vermez.
Ölse bile, tekrar hayata döndürülecek.
Onu özgür bırakmanın tek yolu var:
rolünü sonlandırmak.
Bu yüzden kumar oynadım:
bir şeytan kral olup Kıyamet'i başlatmaya...
ve senin buraya geleceğine bahse girdim.
Rolümü yerine getirdim.
Gai!
Geri kalanını sen halledeceksin—Inori'yi kurtar.
Shu...
Kendini suçlama.
Senden birçok duygu aldım.
Hepsi senin sayende.
Hey, Shu... neredesin?
Shu?
Shu.
Benimle sonsuza kadar kal, olur mu?
Ben senin tarafındayım, Shu.
Tamam mı?
Inori... Birlikte kaçalım.
Hey, biz az önce—?
Evet, az önce Ouma'yı hissettim!
Shu, sen—şimdi bir tür kurtarıcı mı olmaya çalışıyorsun?!
Genom kristalizasyonlarından oluşan tüm yapı bozuluyor!
Bu tesis çökmek üzere!
Çocuklar...
Dr. Ouma! İyi misiniz?
Sen...
Eğer hayatını yeniden yaşama şansın olursa, bir dahakine insanlara daha iyi davran!
Aslında gerçekten iyi bir çocuktun, değil mi, Daryl?!
Herkesin kalbindeki duygular bana akıyor...
...ve anıları...
Bana kötü niyet besleyenler bile...
...birileri tarafından sevilerek doğmuştu.
Inori...
Bunu al.
Inori!
Bekle! Shu daha çıkmadı!
Biliyorum!
Ama senin ölümüne de izin veremem!
Shu!
Merhaba, Yahiro!
Vay, erken geldin.
İşler yoğun mu?
Oldukça. Ama bugün erken bitirdim.
Buraya oturmamın sakıncası var mı?
Devam et.
Earl Grey olur mu, Aya?
Çok naziksin, Tsugumi.
Sadece bugünlük.
Öğretmenlik sınavları yaklaşıyor,
o yüzden eve dönünce yine canavara döneceğim!
Daha gelmedi mi?
Gelecek. Bunu dört gözle bekliyordu.
İşte geliyor!
Hepimiz bir süredir bir araya gelmemiştik, değil mi?
Beklettiğim için özür dilerim, çocuklar.
Pekâlâ, bu yıla!
Şerefe!